PRISMA COMMAND очистки БД и пересоздания
1. `npx prisma migrate reset` - удалить все данные и сбросить БД. Эта команда удалит все данные, сбросит базу и применит миграцию заново
После запуска этой команды Prisma задаст вопрос для подтверждения, так как эта операция необратима. Подтвердите, чтобы продолжить. Эта команда:
- Удалит все таблицы и данные из базы данных.
- Применит все миграции, которые у вас есть, и создаст таблицы заново.

2. `npx prisma migrate dev --name init` Если у вас уже есть схема с моделями в schema.prisma и миграции, они будут повторно применены. migrate reset пересоздаст таблицы, используя ваш существующий код миграций.

    Если у вас есть файлы миграций в каталоге prisma/migrations, таблицы будут созданы на основе них.
    Если у вас нет миграций, но есть schema.prisma, вы можете выполнить миграцию:

3. Чтобы полностью очистить базу данных и вернуть удаленные таблицы с помощью Prisma, выполните следующие шаги (нужно отключить сервер):
1. Очистка базы данных с помощью Prisma

Если вы хотите удалить все данные из таблиц и сбросить базу данных, выполните команду prisma migrate reset. Эта команда удалит все данные, сбросит базу данных и применит все миграции заново.

npx prisma migrate reset

После запуска этой команды Prisma задаст вопрос для подтверждения, так как эта операция необратима. Подтвердите, чтобы продолжить. Эта команда:

    Удалит все таблицы и данные из базы данных.
    Применит все миграции, которые у вас есть, и создаст таблицы заново.

2. Пересоздание таблиц

Если у вас уже есть схема с моделями в schema.prisma и миграции, они будут повторно применены. migrate reset пересоздаст таблицы, используя ваш существующий код миграций.

    Если у вас есть файлы миграций в каталоге prisma/migrations, таблицы будут созданы на основе них.
    Если у вас нет миграций, но есть schema.prisma, вы можете выполнить миграцию:

npx prisma migrate dev --name init

3. Генерация клиента Prisma

После этого выполните команду prisma generate, чтобы обновить Prisma Client:

Теперь ваша база данных будет полностью очищена, и таблицы будут пересозданы на основе вашей схемы в schema.prisma. Если вам нужно заново добавить какие-либо данные, вы можете воспользоваться командой prisma db seed (если настроен скрипт для сидирования) или вручную заполнить базу данных.